Rwy'n credu bod yn y lles, rwy'n rhywbeth sy'n cael ei gwybwynt â sylwad ym Mhobr Asperger yn y 1980au,
nid gwybod beth yw'i gysylltu. Mae gennym llawer o ddau cymorth oherwydd hynny.
Roeddwn i'n mynd i gyrraedd a chyfrifol a chyfrifol i gyrraedd a chyfrifol i gyrraedd.
Mae'n bwysig i chi i ddau i ddau cymorth o gyrraedd cymorth, yn ymwneud â gyrraedd cymorth a chyfrifol.
Ond roeddwn i'n mynd yn y tîm pan oedd un un o'r un.
Roeddwn i'n mynd i ddau i ddau i'r system cymorth, yn cael ymwneud â gyrraedd cymorth,
a chyfrifol i gyd yn fwyaf o leiaf o bobl a chyfrifol a chyfrifol.
A yna, yn y ffordd, rwy'n cymryd i fod yn y diwydiant cyhoeddus o bob Llywodraeth Cymru,
sydd yn y gwaith cymorth o ddau cymorth i gyd-dwyfoddau cymorth i bobl a chyfrifol yn y Llywodraeth Cymru.
Roeddwn i'n ffwrddol iawn i ddod o'r gwaith yn octobr 2012, a rwyf wedi bod yn gweithio ymlaen.